Repository: alexryakhin/Flippin
Catalog: Flippin/Localization/*.lproj/AIFeatures.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# aiGeneratorTitle
source: AI Collection Generator
ja: AIコレクションジェネレーター
ko: AI 컬렉션 생성기
zh_hans: AI集合生成器
zh_hant: AI集合產生器

# aiGeneratorSubtitle
source: Create custom flashcard collections with AI
ja: AIでカスタムフラッシュカードコレクションを作成
ko: AI로 맞춤형 플래시카드 컬렉션 생성
zh_hans: 使用AI创建自定义学习卡集合
zh_hant: 使用AI建立自訂學習卡集合

# aiGeneratorDescription
source: Describe what you want to learn and AI will create a custom flashcard collection for you
ja: 学びたいことを説明すると、AIがカスタムフラッシュカードコレクションを作成します
ko: 배우고 싶은 것을 설명하면 AI가 맞춤형 플래시카드 컬렉션을 만들어드립니다
zh_hans: 描述您想学习的内容，AI将为您创建自定义学习卡集合
zh_hant: 描述您想學習的內容，AI將為您建立自訂學習卡集合

source: Your Request
ja: あなたのリクエスト
ko: 귀하의 요청
zh_hans: 您的请求
zh_hant: 您的請求

source: Number of Cards
ja: カード数
ko: 카드 수
zh_hans: 卡片数量
zh_hant: 卡片數量

source: Example Requests
ja: リクエスト例
ko: 예시 요청
zh_hans: 示例请求
zh_hant: 範例請求

source: Generate Collection
ja: コレクションを生成
ko: 컬렉션 생성
zh_hans: 生成集合
zh_hant: 產生集合

source: Try Again
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

source: Import All
ja: すべてインポート
ko: 모두 가져오기
zh_hans: 全部导入
zh_hant: 全部匯入

# requestPlaceholder
source: e.g., Spanish phrases for ordering at restaurants
ja: 例：レストランで注文するためのフレーズ
ko: 예: 레스토랑에서 주문하기 위한 문구
zh_hans: 例如：餐厅点餐用语
zh_hant: 例如：餐廳點餐用語

# requestTooLong
source: Request too long. Please keep it under 500 characters.
ja: リクエストが長すぎます。500文字以内にしてください。
ko: 요청이 너무 깁니다. 500자 이내로 유지해주세요.
zh_hans: 请求太长。请保持在500个字符以内。
zh_hant: 請求太長。請保持在500個字元以內。

# aiCoachTitle
source: AI Learning Coach
ja: AI学習コーチ
ko: AI 학습 코치
zh_hans: AI学习教练
zh_hant: AI學習教練

# aiCoachDescription
source: Get personalized insights about your learning progress
ja: 学習の進捗状況についてパーソナライズされた洞察を取得
ko: 학습 진행 상황에 대한 개인화된 인사이트 받기
zh_hans: 获取关于您学习进度的个性化洞察
zh_hant: 獲取關於您學習進度的個人化洞察

source: Generate Insights
ja: 洞察を生成
ko: 인사이트 생성
zh_hans: 生成洞察
zh_hant: 產生洞察

source: Refresh Insights
ja: 洞察を更新
ko: 인사이트 새로고침
zh_hans: 刷新洞察
zh_hant: 重新整理洞察

source: View Detailed Insights
ja: 詳細な洞察を表示
ko: 자세한 인사이트 보기
zh_hans: 查看详细洞察
zh_hant: 檢視詳細洞察

# analyzingProgress
source: AI is analyzing your progress...
ja: AIが進捗状況を分析中...
ko: AI가 진행 상황을 분석 중...
zh_hans: AI正在分析您的进度...
zh_hant: AI正在分析您的進度...

source: Key Insights
ja: 主要な洞察
ko: 주요 인사이트
zh_hans: 关键洞察
zh_hant: 關鍵洞察

source: Recommendations
ja: 推奨事項
ko: 추천
zh_hans: 建议
zh_hant: 建議

# generatedAt
source: Generated %@
ja: 生成日時 %@
ko: 생성됨 %@
zh_hans: 生成于 %@
zh_hant: 產生於 %@

source: High Priority
ja: 高優先度
ko: 높은 우선순위
zh_hans: 高优先级
zh_hant: 高優先順序

source: Medium Priority
ja: 中優先度
ko: 중간 우선순위
zh_hans: 中优先级
zh_hant: 中優先順序

source: Low Priority
ja: 低優先度
ko: 낮은 우선순위
zh_hans: 低优先级
zh_hant: 低優先順序

# aiNotReady
source: ChatGPT service is not ready. Please try again later.
ja: ChatGPTサービスの準備ができていません。後でもう一度お試しください。
ko: ChatGPT 서비스가 준비되지 않았습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: ChatGPT服务未准备好。请稍后重试。
zh_hant: ChatGPT服務未準備好。請稍後重試。

# aiFeatureDisabled
source: AI features are temporarily unavailable
ja: AI機能は一時的に利用できません
ko: AI 기능을 일시적으로 사용할 수 없습니다
zh_hans: AI功能暂时不可用
zh_hant: AI功能暫時無法使用

# aiInvalidResponse
source: Received invalid response from AI. Please try again.
ja: AIから無効な応答を受信しました。もう一度お試しください。
ko: AI로부터 잘못된 응답을 받았습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 收到来自AI的无效响应。请重试。
zh_hant: 收到來自AI的無效回應。請重試。

# aiNetworkError
source: Network connection failed. Check your internet and try again.
ja: ネットワーク接続に失敗しました。インターネットを確認してもう一度お試しください。
ko: 네트워크 연결에 실패했습니다. 인터넷을 확인하고 다시 시도해주세요.
zh_hans: 网络连接失败。请检查您的互联网连接并重试。
zh_hant: 網路連線失敗。請檢查您的網際網路連線並重試。

# aiUnexpectedError
source: An unexpected error occurred. Please try again.
ja: 予期しないエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 发生意外错误。请重试。
zh_hant: 發生意外錯誤。請重試。

# aiImportFailed
source: Failed to import cards. You may have reached your card limit.
ja: カードのインポートに失敗しました。カード制限に達した可能性があります。
ko: 카드를 가져오는 데 실패했습니다. 카드 제한에 도달했을 수 있습니다.
zh_hans: 导入卡片失败。您可能已达到卡片限制。
zh_hant: 匯入卡片失敗。您可能已達到卡片限制。
